دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪في الهزيمة والهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪صيادو الجبال الجنوبية
على الطريق الصحيح♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=الحلقة 5=
(يان توه)
(يان توه، المدير العام
لمجموعة Roadsound)
(الممثل القانوني، لين شيرو)
(السيد لو)
هل يمكنك التوقف عن التسرع معي؟
لقد تغير العالم.
أصبحت الأذواق الجمالية أقل قابلية للتنبؤ.
ماذا تتحدث عنه؟
إبداعك الجديد غير القابل للتسويق
لفت انتباه شخص ما.
حقًا؟
قلت له
لا يوجد سوى المسودات
والمنتج النهائي لم يتم الانتهاء منه.
ومع ذلك أصر
لا بأس وسينتظر.
لا تمزح معي.
لست متأكدًا إذا كانت مزحة.
لقد دفع مسبقًا ثمن ثلاث قطع.
هو يريد فقط
لمقابلتك
ومناقشة الفن شخصيا.
من هو؟
لا يمكننا أن نتجسس على خلفيته.
على أية حال، لقد أعلن
سوف يشتري أي شيء تنتجه.
أرأيت؟ لقد تغير العالم.
هل أنت متأكد من أنه لا يوجد شيء خاطئ معه؟
صاحب عمل لائق.
بدأ من الصفر
من خلال العمل الصادق.
منذ متى كان الناس المحترمين
يجتمعون في المقابر؟
ولهذا السبب فهو رائع.
فكر في الأمر.
إن عدم دعوة لتناول العشاء
يتجنب التفضيلات الغذائية.
لا داعي لدعوة لتناول المشروبات
حتى لا تبدو تافهة.
لا يؤدي أي اجتماع مكتبي إلى تجنب الجمود الرسمي.
لا يوجد اجتماع للمعرض
يفترض أنك تجاوزت هذه المساحات.
أي مكان يتمتع
بأجواء هادئة وهادفة؟
مناسب لمناقشة الفن بحرية
والتأمل في الحياة بعمق؟
صالة تنفيذية بالفندق؟
عادي جداً.
هل يمكن للصالة أن تسمح لك؟
لاستكشاف جوهر الحياة،
المصير البشري،
أو نهاية الحياة؟
انا بحاجه للذهاب.
انا اراه.
هل هذه هي الطريقة التي تعامل بها العملاء؟
سأطلب استرداد المبلغ.
لا داعي لذلك. لن أبيعه لك.
عملك يتعلق بالولادة الجديدة، أليس كذلك؟
مجنون.
على الرغم من إنشائها حديثًا
مع تأثير محدود،
لقد قرأت الانتقادات
التي تفسر عملك في الغالب
كما تصور الاختناق والحبس
ونقل المشاعر المظلمة.
إذا واصلت،
سوف تكشف جهلك.
كلما أتيت إلى هنا،
لا أشعر بالموت أو الخوف.
منحوتاتك
بشكل لا يمكن تفسيره
لا تظلمني
وهم يستحضرون صراع الولادة.
بالطبع، إنه أمر مؤلم
للأم والطفل،
ومع ذلك المعجزة
من ظهور حياة جديدة
هو الأمل النهائي.
لذلك أعتقد
أنت متفائل بشكل أساسي.
صحيح أنني لست خبيرًا في الفن،
ولكنني لا أتظاهر.
أنا معجب حقا بعملك.
دعوني أشارككم تفسيري.
أنا كله آذان صاغية.
الغرباء يرون
وريث مدلل
العيش بلا هموم.
حتى لو اشتريت هذه الواجهة،
محاصر في
هوية ومصير تحتقرهما.
إذا كنت تقدر فني حقًا،
سوف تتعرف عليه
العواطف المظلمة، مثل الاختناق
والحبس
التي تعكس واقعك،
بدلا من الوقوف
أمامي
إلقاء الثناء الفارغ.
عمق مدهش في الفهم
للمعارف الجدد مثلنا.
ليس لدي أي اهتمام بفهم
رجل مجنون متهور
الذي أغرق الآخرين معه في السيارة.
أعتذر، لقد تصرفت بتهور.
أردت فقط حوارًا هادئًا
والتواصل الصادق.
إذا كنت لا تزال تعتقد
أنا غاضب بعد أن استمع لي،
سأوقف هذا الأمر.
لا مزيد من الإزعاج.
انا لست متأكد
ما الذي تكتسبه من وجودك هنا.
لكن هذا المكان يجعلني أشعر بالقلق.
انتقل إلى النقطة الأساسية.
لقد دعوتك إلى هنا
لأريك قطعة من العمل.
عمل؟
حجر القبر.
امرأة
دمر عائلتي.
(لين شيرو)
حتى أنها سرقت اسم والدتي.
لين شيرو هو الآن
المسؤول عن مجموعة Roadsound بأكملها،
العيش بلا هموم.
تم نصب هذا الحجر من أجل والدتي
وسوف تكون لها في نهاية المطاف أيضًا.
هل تقول أن والدتك البيولوجية
كانت تدعى لين شي رو؟
والحالي لين شيريو
من مجموعة Roadsound
من هو الذي قتلها؟
حصلت عليك.
انتظر لفترة أطول قليلا.
أبي سوف يكون في المنزل قريبا.
هذا كل شيء.
أب.
عذرا على التأخير.
هنا.
عيد ميلاد سعيد.
سيارة لعبة جميلة جدًا.
هل أحببت ذلك؟
نعم، أنا أحبه.
من هي؟
عسل،
هذه هي أخت لي إرجو،
شوانجكسيو. لي شوانجكسيو.
مع نمو الطفل الذي تحملينه،
وهناك الكثير من الأعمال المنزلية،
سوف تبقى شوانغسيو هنا من الآن فصاعدا.
أمرها بالقيام بالأعمال المنزلية
كأنها واحدة من عائلتنا.
دعني أريك المكان.
أنت على وشك الولادة
ومازلت تقومين بالأعمال المنزلية.
ذهب داشان ليأخذ توو من المدرسة.
سأذهب لمقابلتهم في منتصف الطريق.
الذي - التي،
لدي شيء مهم جدًا لأفعله.
كن جيدًا وانتظر هنا، حسنًا؟
توو، يمكنك أن تناديني
بالسيدة لين من الآن فصاعدا.
السيدة لين.
اسمي الكامل هو لين شيرو.
بعد ذلك،
أصبحت
سيدة بيتنا.
عندما كنت طفلا، لم يكن لدي أي فكرة.
لسنوات عديدة،
لقد اعتبرتها
عائلتي حقًا.
بعد أن وجدت في النهاية
مذكرات والدتي
لقد أدركت...
لماذا تقول لي هذا؟
جو يا
تم إرساله إلى دار الرعاية الاجتماعية
بواسطة لين شي رو.
إذا كان حقا شيطان الأرض،
ثم يجب على لين شي رو التحكم بالمفتاح
لتحويل شياطين الأرض
إلى شكل بشري.
ماذا تعرف ايضا؟
لقد بحثتُ عنها طويلاً.
لكنها حذرةٌ جدًا.
لقد حذرتني.
لم أجد شيئا.
ولكن الآن بعد أن أصبح جو يا في ورطة
وقد التقيت بك
ومنظمتك،
إنه يمنحني الأمل.
أريد فقط أن أعرف
ماذا يجب أن أفعل
(لين شي رو)
للانتقام لأمي.
أولاً، عليك أن تعرف
بالضبط ما هو Lin Xirou.
لا يهمني ما هي.
ولكنني متأكد
ارتباطها
بشياطين الأرض أمر غير عادي.
إذا كنت تعارض حقا
شياطين الأرض،
العمل معي
فرصة ذهبية .
قلت أنك تعتبرها
عائلتك.
وهي ربتك.
هل تعتقد أنني سأخاطر بهذه الطريقة؟
من خلال العمل معك؟
إذا تعاون صياد مع شبل ذئب،
كان بإمكانهم تدمير عرين الذئب بأكمله.
أليس هذا يستحق المخاطرة؟
لا تتظاهر بأنك ذئب.
يمكنك أن تكون الثعبان
في قصة المزارع.
بخير.
أعرف أنك لست خائفًا
من الثعابين أو الذئاب.
ولكنك خائف من الماء.
وأنا أعرف أيضًا عنوان منزلك
ومكان عملك.
حتى فلسفتك الفنية.
قيادة السيارة في الماء
هل كنت أذهب بعيدا جدا؟
ولكن لا أستطيع أن أعدك
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
أنت حقا شيء ما.
من النادر أن نسمعك تقول شيئًا لطيفًا.
ماذا تقصد؟
بعد سماع قصة حياتك في وقت سابق،
لقد شعرت حقا
شعور طفيف بالتعاطف.
حتى أنني نسيت
ماضينا غير السار.
ولكن الآن فقط
كلماتك
لقد جددت اشمئزازي منك.
لديك طريقة مع الناس.
إذا كان الأمر كذلك،
كونك محصنًا ضد كل الإقناع
ومهاراتك الساخرة
مثيرة للإعجاب تماما.
مكرس حقا
والفنان الفاضل.
تعال معي.
الى اين؟
سأعرض لكم تمثالا.
(معبد الرب الصالح)
في العصور القديمة،
سقط نيزك
في الغابات القديمة بجبل الجنوب.
لقد ذاب النيزك في الأرض،
تحويل التربة إلى اللون الفيروزي.
وتغيرت النباتات والحيوانات،
وتكاثرت الأحداث الغريبة.
ثم نوع من الخوف من الضوء،
الوحوش المتوحشة آكلة اللحوم
بدأت التجوال في جنوب الجبل.
السكان المحليين
أطلق على هؤلاء الوحوش اسم شياطين الأرض.
كان شياطين الأرض قتلة وحشيين.
لقد عانى الناس بشدة.
لاحقاً،
أرسل الإمبراطور قوات
لدفع شياطين الأرض إلى تحت الأرض.
الجنود الذين بقوا
تخلوا عن هوياتهم
وأطلقوا على أنفسهم اسم
South Mountain Hunters.
وأقسم العداوة مع شياطين الأرض.
ويستمر هذا الإرث حتى يومنا هذا.
مثل هذه الإعدادات التفصيلية؟
عدم كتابة رواية يضيعهم.
لقد قلت وجهة نظري.
صدق ما تريد.
إستمر.
أولئك الذين أصيبوا على يد شياطين الأرض
تطوير الأنسجة الرقيقة
على الجروح بعد مرور بعض الوقت،
مثل التجذير والإنبات.
على الرغم من الكشف عن هذا لشخص خارجي
يكسر قواعدنا،
قريبا سوف أكون أيضا غريبا.
لا يهم.
بجانب،
ما وصفته سابقًا
كانوا شياطين الأرض يشبهون الوحوش.
قد تختلف الكائنات البشرية تمامًا.
لذا
أنت أيضًا صياد جبال الجنوب،
مثل خاطفي؟
لقد أجبت بالفعل
سؤالك.
شكرا لك على صدقك، آنسة ني.
هل تتذكر طريق العودة؟
اعذرني.
لا تُصب بالذعر.
لقد أصبت بمرض معدٍ
تتطلب الحجر الصحي.
من تخدع؟
هذا المكان لا يبدو طبيا.
من الصعب شرح ذلك باختصار.
إنه بخير.
اشرح ببطء.
سأستمع.
حالتك
يتطلب ضوء الشمس
للعلاج.
(إنقاذ نانشان)
إن شياطين الأرض يخافون النار والضوء.
في غضون ثلاثة أيام من الإصابة،
كيّ الجرحى
بالنار الطبيعية لشفائهم.
إذا فات التوقيت،
تخترق الخيوط الحمراء حدقة العين،
والمصير محتوم.
الهانزي.
إنه أسوأ مني بكثير.
من هو المريض حقا هنا؟
حتى لو كنت مريضا،
أستطيع أن أذهب إلى المستشفى.
دعني اخرج. هيا.
آسف،
يجب عليك البقاء هنا لفترة أطول.
أخ؟
أخ!
ابتعد الآن. هل سمعتني؟
أريد فقط أن أطمئن عليها.
السيد كريب، إذا كنت بهذا القدر من عدم الصبر،
كيف يمكننا إنجاز العمل؟
لا أحتاج إلى إرشاداتك في عملي.
قاعدة مصنع الثلج لدينا
لقد تم الكشف عن ذلك.
هناك الكثير من الناس هنا.
نحن معرضون للخطر، وهم في الظل.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
بالضبط.
فهل يجب علينا أن نترك السيدة هوا وحدها
في الجناح؟
تنحى جانبا.
انتظر.
حالة السيدة هوا مستقرة الآن.
طاقم التمريض يعتني بها.
لن يحدث أي خطأ.
توقف عن الصراخ.
هذا مستشفى.
هل أنتم جميعا أقارب تشانغ شانكيانغ؟
ساعات الزيارة لا تسمح باستقبال
هذا العدد من الأشخاص.
عذرا، نحن نغادر على الفور.
رجلي مكسورة. لا أستطيع التحرك.
توه، لقد أحضرت لك بعض الطعام.
هنا.
ينبغي عليك العودة أولاً.
سأرافق لين لينغ شخصيًا
إليك لاحقًا.
اطمئن، لا تشغل بالك.
يعتني.
لقد قمت بفحص جميع الملفات التي أرسلتها لي.
إنه كما كنت تشتبه في الغالب.
هوية جو يان مفبركة.
أنا لست في مزاج جيد.
أنا...
انا اعرف بعض الاشياء.
ربما لا تصدق ذلك.
ولكن لا يزال يتعين علي أن أخبرك.
توو، أنت تخيفني.
هل تذكر
عندما فقد شيونغ هي إصبعين
وكان مصابا بجروح خطيرة؟
وقال إنه كان حادث دراجة نارية.
وقد تعافى تماما في غضون أيام.
قالت السيدة لين
تم إعادة ربط أصابعه
في المستشفى.
يمين.
ولكن فكر في هذا الآن.
هل يبدو هذا ممكنا؟
جو يان هو نفسه.
لقد شاهدته يسقط من المبنى،
مصاب بجروح خطيرة.
ولكن في غضون نصف يوم،
بدأت جروحه بالشفاء.
الذي - التي،
ماذا تقصد؟
هناك مخلوقات
تُعرف باسم شياطين الأرض
موجودة منذ قرون.
ولكن في مرحلة ما،
لقد اكتسبوا القدرة
على اتخاذ الشكل البشري.
مظهرهم البشري مجرد تقليد.
أو تمويه.
تحت الجلد البشري،
يظلون وحوشًا.
ما هو الخطأ؟
عندما تعرضت للحادث،
لقد سجلت هذا سراً.
(تسجيل)
(بالكاد وضعنا كيس دمه من نسله)
(في دار الرعاية.)
وضع كيس الدم في...
يستمع.
(أعيدوه أولاً.)
(الذي - التي؟)
ما هذا الصوت؟
كنتُ بالخارج ذلك اليوم،
ولم أسمع شيئًا.
كانت السيدة لين فقط بالداخل.
ولكن في تلك الليلة،
عندما راجعت التسجيل،
لقد سمعته.
إنه مثل تردد غريب.
إذا لم يكن شيونغ هي وغو يان بشريين،
هل يمكن أن تكون السيدة لين أيضًا ما قلته...
شيطان الأرض.
أنا آسف، السيدة لين.
أنا آسف جدا.
(تم إلغاء التسجيل)
أنا آسف، السيدة لين.
دعها تنظفه.
تمام.
تشيانغ! تشيانغ!
طارئ!
تشيانغ!
ماذا تفعل؟
توقف! ماذا تفعل؟
توقف! أنا أتحدث إليك!
تشيانغ؟
أنت! ابق حيث أنت!
طبي، المستوى الأدنى 1.
طب، المستوى الأدنى 1.
أوقف السيارة!
طبي، المستوى الأدنى 1. إلى الخروج!
أوقفه!
(تقرير التربية، جو يان)
إذن هذا هو الجلد الجديد؟
يمين.
دعني أسألك شيئا.
حول هذه القبعة الخضراء الزاهية،
ما هي رمزيتها؟
الموضوع هو المغفرة.
إنها بطة المغفرة.
مغفرة؟
ثم لماذا لا نصنع فقط
بطة في ثوب الحداد؟
سيكون ذلك احتفاليًا جدًا.
فكرة رائعة.
ني جيولو.
فقط فكر في الأمر.
بطة ترتدي قبعة خضراء.
من سيشتري هذا؟
أنا أتعامل مع الفن، وأنت تتولى الأعمال.
ألم يكن هذا لنا؟
تقسيم العمل المتفق عليه؟
هل تريد جلودًا جديدة؟ لقد وفرتها لك.
أما بالنسبة لبيعها،
هذه وظيفتك.
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة،
لقد أصبح ينمو علي الآن.
هذا هو أنا أساسًا.
لقد خدعتك مرارا وتكرارا،
ولكنني أستمر في مسامحتك.
أحسنت، ني جيوولو.
استمر.
سأعتبره نعم.
ممتاز. استمر.
السيدة لو، هل هناك أي بقايا؟
جيانج.
متى حدث ذلك؟
الاثنين،
اتصل بهذا الطفل الغني
مرة أخرى بالنسبة لي.
من؟
الرجل الذي يتحدث عن الفن في المقبرة.
أريد أن أقابله مرة أخرى.
يتصرف دائما وفقا لأهوائه.
اسرع.
(شيونغ هيي، ملف شخصي)
(تشين فو، الملف الشخصي)
(تشو تشانغيي، ملف شخصي)
(تقرير التربية، جو يان)
إذا كنا على حق،
إنهم جميعًا شياطين الأرض
متنكرين في صورة بشر.
بالإضافة إلى جو يا وشيونغ هي،
هل تعرف أي شخص آخر؟
هذا كل شيء.
هل تذكر
هذا المكان الذي ذهبنا إليه عندما كنا أطفالا؟
المزرعة؟
لين لينغ؟ لين لينغ؟
أين أنت؟
إخرج. هذا ليس ممتعًا.
السيدة لين سوف توبخنا إذا اكتشفت ذلك.
لين لينغ؟
لين لينغ؟ لين لينغ؟
توه، إنه يؤلمني.
اصمد، سأخرجك.
تعال.
كيف التحضير؟
بعد المعالجة المسبقة،
يمكننا إزالة الجذور.
وشو آني؟
لقد تولى شخص ما المسؤولية.
هل تعتقد أن هذه المزرعة
هي القاعدة السرية التي تعيش فيها السيدة لين
يحول شياطين الأرض إلى بشر؟؟
من المرجح جدًا.
تو، ربما
ينبغي عليك التوقف.
إذا تراجعت اللطفة من الخوف،
فهو لا يسمح إلا للحقد أن ينمو بشكل أقوى.
فقط من خلال العثور على الحقيقة
هل يمكنك أن تكون آمنًا حقًا؟
لا تقلق.
لقد قابلت شخصًا مؤخرًا
من يمكن أن يكون مساعدة كبيرة.
عذرا سيد يان.
الآنسة ني تريد مني أن أسألك
(السيد لو، وكيل ني)
إذا كان بإمكانها مقابلتك
في فندق باوجيلاند لإجراء محادثة
الساعة 8 مساءًا غدًا.
تحدث عن الشيطان.
(لحم مطهو)
أنا...
أنت هنا.
تفضل بالدخول واجلس.
ألم نستقر؟
ما هذا الشرف
من تناول الطعام معك، آنسة ني؟
عندي رفيق
ربما في عهدة شعبك.
أريد أن أعرف مكانه.
وقبل أن ننقذه،
يجب عليك أن تبقيه آمنًا.
ماذا تحب أن تأكل؟
دعني أرى.
طبق مطهو ثلاث مرات.
تمام.
الكرشة وأقدام الدجاج و...
أي توصيات؟
أمعاء البقر.
تمام.
هذا كل شئ في الوقت الراهن.
قادمة في الحال.
شكرًا.
يبدو الطبق المطهو ​​جاهزًا.
فقط قم بالتقطيع والتجميع والتقديم.
ولكن لإعداده،
كم عدد التوابل المستخدمة
كم من الوقت يتم قضائه،
وكم عدد الخطوات المتضمنة
لتحويل الفظاظة إلى رقة؟
ولكن طعمها اللذيذ
لا يدوم إلا لبضع ثوان.
بمجرد ابتلاعها،
يتم التخلص منه في اليوم التالي.
قل ما تريد بشكل مباشر.
إذا ساعدتني هذه المرة،
لن أسمح لك بالعمل من أجل لا شيء.
تفضل.
أتمنى لك وجبة شهية.
شكرًا.
ثم أحتاج إلى التفكير بعناية.
إلى متى؟
من الصعب أن أقول.
ربما طالما
استمر هذا الطبق المطهو ​​ببطء،
اعتمادًا على ما إذا كان يناسب ذوقي.
أو ربما بين عشية وضحاها،
اعتمادا على مدى جودة نومي.
وقد يستغرق الأمر شهرًا أيضًا،
.اعتمادا علي
هل التقرير المالي لهذا الشهر
جيد؟
حسنًا إذن، السيد يان،
استمر في التفكير أثناء الاستمتاع
أمعاء البقر.
أو ربما يتم اتخاذ القرار في لحظة
اعتمادا على صدقك.
ومن الآن فصاعدا، سنقوم بتسوية الحسابات
بعد كل اجتماع.
لقد منحتني طلبًا،
وسأمنحك واحدة في المقابل.
أدفع في كل مرة.
لماذا كل هذا الحساب؟
لأنني لا أريد
للتشابك معك.
حسنًا، كما تقول.
هل قررت؟
ما هو طلبك هذه المرة؟
لقد قررت.
أضفني على WeChat. امسح رمزي.
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
لقد قمت بتجربة طبق مطهو في مكان ما
الليلة الماضية ووجدته جيدًا.
قال المالك أنهم يقدمون وجبة الإفطار،
لذا استيقظت مبكرًا لأحضر لك بعضًا منها.
جربه أولا.
لم أحاول ذلك.
لا تتوقع الكثير،
فقد يخيب ظنك.
ليس سيئًا.
هل هو جيد؟
سأشتري المزيد في المرة القادمة.
رأيت التقرير.
أعمالنا مزدهرة.
لا تنظر فقط إلى السطح.
مثل هذه المجموعة الكبيرة
هناك عدد لا يحصى من الأمور التافهة
التي لا تنتبه إليها.
لا تركز فقط على الآن أيضاً.
ويظل المستقبل غير مؤكد.
إذا كان منافسو Roadsound
كان لديك نصف الوعي بالأزمات،
لم يكونوا ليبقوا
تحت الأقدام إلى الأبد.
هل تعتقد أن هذه
المشاكل الداخلية والخارجية وهمية؟
لهذا السبب أحضرت وجبة الإفطار
لتخفيف عقلك.
سمعت في اليوم الآخر
شيونغ قبض على شخص ما.
ماذا حدث؟
أعلم أنك تريد مساعدتي،
لكن بعض الأمور الأساسية
من الأفضل تركها دون مساس.
مفهومة.
الجدول الزمني ضيق اليوم.
أحتاج إلى زيارة المزرعة
قبل التوجه إلى المكتب.
هل تشرف شخصيا
على عملية الزراعة؟
أحتاج إلى التحقق. لا أستطيع أن أرتاح بسهولة.
هل يوجد أحد هنا؟
تكلم الآن إذا كنت تريد معاناة أقل.
أنا عجوز.
لا أستطيع التعامل مع الاضطرابات.
دعونا نتحدث بطريقة حضارية.
أين تقع قاعدة
South Mountain Hunters؟
كم عدد الأعضاء الإجمالي؟
ما هي خطة عملك القادمة؟
القاعدة...
القاعدة تقع عند البوابة السماوية الجنوبية.
عددهم مئات الآلاف،
وهم من جيش سماوي.
وهم يخططون للنزول
للقضاء على الشياطين والوحوش.
هل تعاني من مشكلة في أسئلة المقال؟
ثم سنجعله اختيارًا متعددًا.
كيف تريد أن تموت؟
نزيف؟ استخراج القلب؟
أو دفن حي؟
لو كنت أحضرت السيدة هوا معك،
سأختار الدفن حيًا.
لم نستطع أن نكون معًا في الحياة.
مشاركة القبر في الموت
سوف تحقق رغبتي.
تلك المرأة في المستشفى
في حالة سيئة للغاية.
لن تتحدث مرة أخرى أبدًا.
إنه نشيط للغاية.
هدئه.
وقت طويل لا رؤية.
من أنت؟
منذ عشرين عاما،
لقد اساءت إليك.
من؟
لا تخبرني أنك تحمل ضغينة،
هل تريد مني أن أكافئك بساق؟
(دفيئة)
لا تنخدع
بسلوكه غير المبالي المعتاد.
من المؤكد أن لديه أفكاره الخاصة.
إنه يدفنهم جيدا.
لا بأس إذا لم يكن ذلك عائقًا للصفقة.
لقد مرت سنوات عديدة.
هذا هو كل ما يتعلق بعلاقة الأم والابن
يجب أن يستمر، أليس كذلك؟
مهما كان الأمر،
يان تو هو ابني.
أيقظ الرجل العجوز في الأسفل
واستأنف الاستجواب.
يتعين علينا استخراج معلومات
عن Mad Blade.
مفهوم. سنتولى الأمر.
(لين لينغ؟)
(أين أنت؟ اخرج.)
(لين لينغ.)
(لين لينغ؟)
(اخرج الآن.)
(هذا ليس ممتعا.)
(السيدة لين سوف توبخنا
إذا اكتشفت ذلك.)
(لين لينغ؟)
(سامة وخطرة)
لين شيرو.
هذا الشيطان الأرضي ذو الشكل البشري
ومجموعة Roadsound
يجب أن تكون متصلة بشكل وثيق.
هذه المعلومات مهمة للغاية.
سوف نقوم بالتحقيق على الفور.
شكرًا لك.
كيف حال صن تشو؟
قد تجعلنا السماء الملبدة بالغيوم
أفتقد النافذة.
افعل ما بوسعك.
حتى لو لم تنقذه السماء،
لا يمكننا المساعدة في ذلك.
ثم
سيتعين علينا نفيه إلى البوابة الذهبية
وفقا لقواعد الصيادين.
أولئك الذين أصيبوا بجروح من قبل شياطين الأرض
وأصبحت مصابة
دون تنقية النار في الوقت المناسب
كانوا جميعا صيادين
الذين تعهدوا بقبول هذا المصير.
وكانوا جميعا مستعدين.
لكن صن تشو مدني.
بالنسبة له،
إنه قاسي للغاية.
بالطبع.
سأستكشف البدائل.
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
أنت لا تزال هناك؟
نعم.
وبالحديث عن ذلك،
عن المخبر الذي ذكرته
والذي أبلغك
حول لين شي رو ومجموعة رودساوند،
من هو؟
هل تعتقد أنه غير موثوق به؟
أنا قلق على سلامتك.
كيف تواصلت معه؟
ربما دستوري الفريد
يجذب الغرائب.
لدينا الكثير من الأشياء الغريبة هنا أيضًا.
إنهم جميعًا هنا في المستشفى
يراقبون السيدة هوا.
عليّ الذهاب، لقد بدأ الأمر من جديد.
تمام.
♪النار عديمة الشكل
تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام
يتحدى مطاردة اللهب♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪بعد شروق الشمس،
حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪جنون الحقيقة يختبئ
تحت السطح♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج
نحو السماء♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪